Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/powerdevil/powerdevil._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Screen brightness
zh_cn: 屏幕亮度

# Comment
source: Basic Controls for brightness
zh_cn: 亮度基本控制

# Name
source: Dim screen
zh_cn: 屏幕变暗

# Comment
source: Dims gradually the display on a time basis
zh_cn: 在一定时间逐渐降低屏幕亮度

# Name
source: Screen Energy Saving
zh_cn: 屏幕节能

# Comment
source: Controls DPMS settings
zh_cn: 控制屏幕电源管理设置

# Name
source: Button events handling
zh_cn: 按键事件处理

# Comment
source: Performs an action whenever a button is pressed
zh_cn: 按键时执行操作

# Name
source: Keyboard backlight
zh_cn: 键盘背光

# Comment
source: Basic Controls for the keyboard backlight brightness
zh_cn: 键盘背光亮度基本控制

# Name
source: Power management profile
zh_cn: 电源管理配置方案

# Comment
source: Apply a power management profile
zh_cn: 应用电源管理配置方案

# Name
source: Run script
zh_cn: 运行脚本

# Comment
source: Runs a custom script
zh_cn: 运行自定义脚本

# Name
source: Suspend session
zh_cn: 挂起会话

# Comment
source: Suspends the session
zh_cn: 挂起会话

# Name
source: Wireless
zh_cn: 无线

# Comment
source: Turns off signal-transmitting devices
zh_cn: 关闭信号收发设备

# Comment
source: Power Management Action Extension
zh_cn: 电源管理操作扩展程序

# Name
source: Get maximum brightness value
zh_cn: 获取最大亮度

# Description
source: System policies prevent you from getting the brightness level.
zh_cn: 系统安全策略不允许获取亮度级别。

# Name
source: Get brightness
zh_cn: 获取亮度

# Name
source: Set brightness
zh_cn: 设置亮度

# Description
source: System policies prevent you from setting the brightness level.
zh_cn: 系统安全策略不允许设置亮度级别。

# Name
source: Get syspath
zh_cn: 获取系统路径

# Description
source: System policies prevent you from getting the syspath
zh_cn: 系统安全策略不允许获取系统路径

# Name
source: Check existence of discrete gpu
zh_cn: 检查是否存在独立 GPU

# Description
source: System policies prevent you from checking the existence of discrete gpu.
zh_cn: 系统安全策略不允许检查是否存在独立 GPU。

# Name
source: UPower PowerDevil Backend
zh_cn: UPower PowerDevil 后端

# Comment
source: Use KDE Power Management system through freedesktop.org upower daemon
zh_cn: 通过 freedesktop.org 的 upower 守护程序使用 KDE 电源管理系统

# Name
source: Get current battery charge limit
zh_cn: 获取当前电池充电上限

# Description
source: System policies prevent you from getting the current battery charge limit.
zh_cn: 系统安全策略不允许获取当前电池充电上限。

# Name
source: Set battery charge limit
zh_cn: 设置电池充电上限

# Description
source: System policies prevent you from setting a battery charge limit.
zh_cn: 系统安全策略不允许设置电池充电上限。

# Name
source: Power Management
zh_cn: 电源管理

# Comment
source: Battery, Display and CPU power management and notification
zh_cn: 电池、显示器和 CPU 电源管理及通知

# Name
source: Activity Power Settings
zh_cn: 活动电源设置

# Comment
source: Per-Activity Power Management
zh_cn: 基于活动的电源管理

# X-KDE-Keywords
source: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,suspending,hibernating,hibernate,brightness,performance,lid,power saving,charging,charge,discharge,discharging,dim screen,sleep,lock screen,lockscreen,turn screen off,turn off,power button,power buttons,low battery,plug,unplug,activity,activities,workspaces,workspace,special behavior
zh_cn: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,suspending,hibernating,hibernate,brightness,performance,lid,power saving,charging,charge,discharge,discharging,dim screen,sleep,lock screen,lockscreen,turn screen off,turn off,power button,power buttons,low battery,plug,unplug,activity,activities,workspaces,workspace,special behavior,系统,电源,电源管理,能源,笔记本,电池,挂起,交流电,休眠,亮度,性能,性能模式,盖子,省电,省电模式,充电,放电,屏幕变暗,睡眠,锁屏,关闭屏幕,关闭,电源按钮,低电量,插入,插头,插座,拔出,活动,工作区,特殊行为

# Name
source: Advanced Power Settings
zh_cn: 高级电源设置

# Comment
source: Advanced Power Management Settings
zh_cn: 高级电源管理设置

# X-KDE-Keywords
source: system,power,power management,advanced,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,hibernate,lid,charge,charging,limit,charge limit,charging limit,suspending,hibernating,discharge,discharging,turn off,battery levels,low battery,low level,critical level,power notifications
zh_cn: system,power,power management,advanced,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,hibernate,lid,charge,charging,limit,charge limit,charging limit,suspending,hibernating,discharge,discharging,turn off,battery levels,low battery,low level,critical level,power notifications,系统,电源,电源管理,高级,能源,笔记本,电池,挂起,交流电,休眠,盖子,充电,限制,充电限制,放电,关闭,电池电量,低电量,电量危急,危急电量临界值,电源通知

# Name
source: Energy Saving
zh_cn: 节能

# Comment
source: Energy Saving
zh_cn: 节能

# X-KDE-Keywords
source: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,suspending,hibernating,hibernate,brightness,performance,lid,power saving,charging,charge,discharge,discharging,dim screen,sleep,lock screen,lockscreen,turn screen off,turn off,power button,power buttons,low battery,plug,unplug
zh_cn: system,power,power management,energy,laptop,battery,suspension,AC,suspend,suspending,hibernating,hibernate,brightness,performance,lid,power saving,charging,charge,discharge,discharging,dim screen,sleep,lock screen,lockscreen,turn screen off,turn off,power button,power buttons,low battery,plug,unplug,activity,activities,workspaces,workspace,special behavior,系统,电源,电源管理,能源,笔记本,电池,挂起,交流电,休眠,亮度,性能,性能模式,盖子,省电,省电模式,充电,放电,屏幕变暗,睡眠,锁屏,关闭屏幕,关闭,电源按钮,低电量,插入,插头,插座,拔出

# Comment
source: Power Management System
zh_cn: 电源管理系统

# Name
source: Warning
zh_cn: 警告

# Comment
source: Used for warning notifications
zh_cn: 用于发出警告通知

# Name
source: Notification
zh_cn: 通知

# Comment
source: Used for standard notifications
zh_cn: 用于标准通知

# Name
source: Critical notification
zh_cn: 危急通知

# Comment
source: Notifies a critical event
zh_cn: 危急事件通知

# Name
source: Battery Low
zh_cn: 电池电量低

# Comment
source: Your battery has reached low level
zh_cn: 电池电量低

# Name
source: Battery Critical
zh_cn: 电池电量危急

# Comment
source: Your battery has reached critical level. This notification triggers a countdown before doing the configured action, hence it is strongly advised to leave that on.
zh_cn: 电池电量危急。系统通知将会在倒计时完毕后执行预先配置的操作，强烈建议您保留此设定为开启。

# Name
source: Charge Complete
zh_cn: 充电完成

# Comment
source: The battery is fully charged
zh_cn: 电池已经充满

# Name
source: Peripheral Battery Low
zh_cn: 外设电池电量低

# Comment
source: The battery in a connected device, such as mouse or keyboard, is low
zh_cn: 外设，如鼠标或键盘的电池电量低

# Name
source: Power source connected
zh_cn: 电源已连接

# Comment
source: The power source has been connected
zh_cn: 电源已连接

# Name
source: Power source disconnected
zh_cn: 电源已断开连接

# Comment
source: The power source has been disconnected
zh_cn: 电源已断开连接
